Genus of plants:

Corylus (CO):
Hassel. Pollensesong fra midten av mars til midten av april.
Arter i norge:
Corylus avellana.
Family: Betulaceae, genus Corylus, species avellana.
https://pollenatlas.net/betulaceae/corylus/corylus-avellana

Pollen characteristic:
Group: monad
Symmetry: radial
Polarity: Isopolar
Exine sculturing: Psilate
Aperture: triporate
Polar view: subtriangular
Equatorial view: oblate, oval


Alnus (AL):
Plant family: Betulaceae
Or. Pollensesong fra begynnelsen av mars til slutten av april.
Arter i Norge:
Alnus incana, gråor. Kysten, opp til fjellskogene, ikke mye nord for Trondheim.
Alnus glutinosa, svartor. Mest på østlandet og sørlige deler av vestlandet.

Poaceae (PO): Gressfamilien
Ca. 160 forskjellige gressarter.
